1.	Розробити класи у відповідності до варіанту завдання.
2.	Створити компаратори класу за різними можливими способами сортування екземплярів класу.
3.	Створити колекцію екземплярів класу та виконати сортування елементів колекції з використанням
алгоритмів звичайного сортування та сортування з  паралельними обчисленнями, реалізованих у стандартних
бібліотеках Java. Використовуйте як сортування за одним критерієм, так і за кількома одночасно.
Наприклад, відсортувати готелі міста за категорією та за назвою міста розташування.
4.	Збільшуючи обсяг масиву, що сортується, вимірювати час виконання програми.
Побудувати графік залежності часу виконання програми від розміру масиву для методу звичайного
сортування та сортування з паралельними обчисленнями. Порівняти результати та зробити висновки.

                                        Варіант 4
Готель з полями Назва готелю, Назва міста розташування, Категорія, Загальна кількість місць,
Кількість вільних місць